嗯嗯嗯啊我又没开麦克风是吗
晚上好晚上好对不起
晚上好好生气啊
现在我清约啦因为那个那等一下
我先把所有的界面都打开了
等会儿再跟你们说那生什么气啊
那个去去逛超市的时候
我发现好多饮料都买不到
大家在评论发的好多饮料都买不到
最后凑起送买了一个那个红色尖叫的外卖
一个小时过去了我的外卖呢
我外卖两个傻子一样
谁在惦记我的红色尖叫
谁我不知道我不知道为什么
我们再等一下吧
守护我的红色尖叫当中
等我的红色尖叫到了再再开始勾兑小饮料
我去他现在还在跟我发消息
我真的跟算了不跟你们讲了
先不跟你们讲了很多都买不到
最后只买了一些比较常见的
我能买到的东西
那个百花石草水也买不到
等会儿等会儿给你们说都有什么
我去跟弱智一样
等一下我再给外卖们发个消息
我今天晚上一定要喝到这个红色尖叫喝何
意外啊和意外
我有点没有办法跟你们解释
然后就是他非要说他非要说我地址写错了
第一次配送的时候他他就是送到
然后我刚好在处理别的事情
没有看手机就没有接到外卖员电话嘛
一般没有接到外卖员电话的话
他就按你备注的地方写
放到那里就可以了
但是但是他他这个扭头就走了
他没有打通我的电话他扭头就走了
然后到了该配送到的时间
我我我说我说不对我的外卖呢
我给他发消息
他说你地址是不是写错了
嗯什么意思
然后我说我说我没有想错啊
你就按这个
你就按这个跟我跟我跟我送就行
然后用半个小时过去了
他没有动静
我我真的要我真的要直接投诉我
我真的要直接投诉我去合一位啊
直接直接退货吧
好了我们我们再换一家的外卖
看能不能点到可以吗
稍等哦嗯退了那我们还喝不喝啊
就是不喝的话红色现在要留到下子嘛
咋住呀
就是我不知道为什么
他听不懂人话是有买刀什么吗
等会儿给你们介绍等会儿跟你们介绍
好不容易精心准备了一下
就这样这样对待我
枫树叶那个东方树叶的
青肝普二味的
他们买两瓶说一瓶放学校
一瓶带家里自己喝
然后两瓶都放学校了
那个外星人电解之水也是点的外卖
不是说去超市吗
去超市都没有买到买到其他青柑普洱
特别好喝
精心准备
不是应该提前几小时点外卖吗
可是我才放学啊可能小棕榈刚放学
小后妹是一个上学很辛苦的
等一下我们再来念一下
看不到现在的什么差子
念完了就去那个嗯嗯拿饮料在冰箱里面
我我我昨天的我昨天的钢梦还漏了
我们先吃一下昨天的吧
我去为什么昨天的感冒还能留
我明明记得我每一个都点掉了
但是他有他又没点掉的
嗯谢谢阿可流送的梗
本十年主播都开花了不
谢谢哥谢谢咸鱼象牙的梗
本谢谢阿汗胡总大将的感冒
所以园丁算知道名吗
不一定也抽象老头的钢蹦
谢谢林子念的钢蹦谢谢啊
我不太笑我新的高谢谢大家
昨天的高峰不知道为什么漏掉了
不是为什么
我我是一个一个点掉的
要今天了吗
今天吗
谢谢珍藏的王老大的嗯
threechat击退二零二
六年搞笑诺尔贝尔奖结果是蟑螂奶
据说能量为牛奶六杯
哇
这个不错
这个去了解一下在无人机的擂鼓呢
高猛小棕榈爱心与酒怎么了
怎么突然开始发这种东西啊
换了一个换了一个双人的头像吗
唉不觉得这个头像很萌吗
只是换了一个头像而已啊
没有发没有发展出什么超越同期的感情在
想什么
谢谢
小棕榈天生就喜欢向我刚猛不先
换好情头今天怎么偷情
叶绿素看不懂吗
跟你们同情吗
那人有点多吧跟叶六送头情的话
人有点多小棕女可能有点应付
不太懒
下一个谢谢超级哈利猫的港本六六八八甜
甜甜
谢谢你谢谢你
唉杰哥小静呢搞毛驴吧
听一听
那你们发吧
谢谢清风散的绿茶的小绿
忙又快乐啊谢谢你啊
感谢感谢感谢谢谢
闪光KSM的树茶的挂两条炒作
这是什么
那个这个宾格吗
这个狗是丙格吗
因为大耳朵的白色和棕色花纹的一般是逼
格吧
小棕林不是比哥比格是坏狗
人们不喜欢狗谢谢玛丽玛利的哥们
拿洁厕灵凑合一下
好了下一个谢谢
超级绿烤串勤川的哥们
红色线条被我偷了不用等了宝宝好的那我
们今天就那我
们今天就不和这个了谢谢十多年
分手快乐的哥们你在直播间的牛进吗
不敢打电话压力不想跟
不想跟那个之后再也不会有联系的人吵架
感觉会没有意义
能打字解决的话就打字解决吧
主要你也不知道对面的是什么样的人啊
尽可能的减少沟通啊谢谢
风霜已经精争智能做插头
嗯
小绿
好多粉丝说黑丝小皮鞋上山做农活是不可
能
的对啊谁告诉你是黑丝小皮鞋
做上山做农活的我去穿小皮鞋
穿小皮鞋上山对人是一种考验啊
小皮鞋肯定是逛街的时候穿嘛
还说你那个聊天像郭楠
你快证明一下不是真的
那是什么
想跟你聊天一直都是这样的
在直播间刚刚和大家聊聊天都是一样的
谢谢
什默的沙漠钢梦小军喝了下红色尖叫吗
不知道啊现在没有机会了
谢谢超大棕榈dock梦想的外战
有软角然后喝水
谢谢闪光轮伊的高梦
晚上好宝宝欢迎你
你想要这种命那个吗
主播crossingink情头是在暗
示未来走向吗
那个聊天软件呢情头是雨宙说要换的
你们去问问他吧
小宗瑞不知道他是怎么想的
他提出了小童队就更换了
真是善解人意的小棕榈呀
也没空加油
努力的港猛有买到巧克力吗
嗯今天晚上喝的都是你等饮料
都是都是冷的饮料没有没有热的
所以就没有买这个谢谢
嗯
是故给他练走嗯
钢梦八点起刷小聪驴欺骗至二十
二点直播间对抗小聪绿至一点
和小聪驴玩同步玩手机至三点睡觉
一天只睡五个小时的话
对身体有点不太好了注意一下
注意一下身体健康好吧
谢谢
黑线鸡的是叉特主播您好
这边是美团客服这边把您地址私路
我派您给您重新送一份
但小熊妹已经过了会会被诈骗的年纪了
谢谢
嗯
LOEWE零三的哥们一定要试试番茄酱
加苏打水
加白花石头水
好的好的好的好的小丛林记住了
谢谢御泥味黑猫的高梦初见
喜欢可爱喜欢宝宝谢谢你
谢谢川南豆高梦这是什么
这是一个猫和两个什么熊猫点看不太懂啊
谢谢你的帮忙谢谢
嗯
听着AX零一的高猛看到一个好吓人的四
人小团体
嗯我绿知道我该上空铜伤还是空值伤
嗯
不知道呢
你看一下哪个山比较好爬
谢谢月兔小贝拉的绿叉子
话说小松绿为什么突然想到勾兑饮料一时
屁放了吗
觉得自己最近的日子过得太好了
是时候品尝一些邪恶的食物了
谢谢白山高梦雨就终究是错付了
你你别在这里发
你问本人谢谢爱吃奶油订购的钢
本人多才刺激啊
我要把自己的癖好这样大庭广众的发在直
播间吧
不太好吧
你看现在大家都喜都知道你喜欢人多的了
这个耐吃奶油爱吃奶油丁狗
谢谢穆罕穆德为梦到电子中的港冒语文大
将军何在
语文大将军是什么
不知道为什么忙有黄鱼薯条的钢蹦小红绿
看在看吗
在看吗
Mua
你想满月快乐以后会一直喜欢小棕榈耶
谢谢你小王
这个一个月真的过得好快啊
怎么感觉自己什么都没有干呢
就一个月过去了谢谢医疗叔
不是YOS的钢梦主播
你钟表呢
因为我们今天那个联动定下来的时间比较
晚啊
钟表要明天才能端出来
那会儿刚好小松丽比较忙
没有时间制作钟表几号来着
我确认一下
我确认一下那个他们其他人的周表周表
我写了吗
那个嗯对十号十号有一个有一个联动
因为这个是新定下来的
大家都在顶等等这个确认下来啊
嗯谢谢
齐拉k亚的港猛绿牌CPF看见头像填出
胰岛素抵抗了
就这就已经填出胰道送抵抗了吗
你的世谢谢乐亚彤的comeon小六晚
上好
真的会一直陪叶云素吗
虽然不能预测未来的事
但是还是这么希望着总是在自己力所能及
的
嗯时间里面会一直坚持直播的吧
感觉直播是少有的
能和我网上的大家进行沟通的一个
方式呢
在拿练前夫的钢梦中
我知道嗯绿白换情头
炒作绿子不和
只是为了掩饰绿子私底下通情吗
掩饰吗
你们想看什么
我去给你演一段儿你们谢谢没
露露不是咕噜噜的嘎猛魔法已经解开了
好下一个谢谢
三十效的嘎本魔法已经解开了
我不知道你黑色空难的哥们之中心投稿能
发出来吗
我看未必呀谢谢小冬青
我们再考虑考子看到的两个表情包都很难
不适合
还可以联动会拿出这种破题来吗
还有钟表呢其实小速率的时候
对自己的这个原本的联动预期就应该跟
QQ上面是一样
的呀
但是很遗憾预期和现实有一些区别
我们尽可能的在下回嗯那个重新演绎真实
的自己
好吗
谢谢小松妹妹distore做特
小律是什么都不知道
很纯很可爱的小女孩
我谢谢你谢谢你
嗯谢谢新人那个梦嘛
又快来顺便钟表兄弟已经失踪半个月了
小绿有感觉吗
明天就让钟表兄弟复活
我去了这么多
等一下我要不先去拿饮料吧
我本来想就是开场了再稍等一下
本来想等那个脉动送到了再啊
不对不对
尖叫送到了再干紧那去拿饮料的
然后后面想要不要把开始的广告拿完臭尿
啊
那我先去拿饮料吧
给你们介绍一下饮料
就买了很多都不知道喝到什么时候嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯yeah江江回来了
我们再念一会儿给你们介绍那个饮料还挺
多的
尽可能的吧没有盖子都喝完吧
谢谢
S七starace六零零的港猛小助手
开学了
可以祝你这学期的课的助教都改改作业
宽松的漂亮大姐姐吗
我也想要我也想要那个漂亮大姐姐助教
谢谢莫鱼的墨鱼的港梦测指什么时候更新
理论上明天改为汤瑞的港梦
我今天婚礼礼间和马月回冲冲突了
逃婚了穿着婚纱在路边看直播很幸福
马月快乐
嗯谢谢谢你
但是下次不要做这样的事情了
谢谢文文
又蛋蛋的高魔总都是段位太高
你玩不过他们之后是哪里来的
谣言
现在林双frostyforest的钢
梦
嗯
小松绿马又快乐
入职就比小绿慢五天
能祝我未来一年转正顺利吗
祝你转正顺利谢谢
嗯我裂开来的科目什么时候开始
小座榈的悬浮配合配置环节
夜晚谢谢欢迎小豪哥哥们刚刚进来
已经看小萝莉摇来摇去一个月啦
可是小萝莉摇来摇去太可爱吧
一直咬下去吧换椅子喽
不摇喽再见了谢谢
月游的是不差差的小说
你做的这张可以置顶还是八月的钟表
爷爷九点钟跑来直播间
在我看了个直播寂寞
对不起对不起小萝莉错了
谢谢
那么怎么这么多一些
盐
是的钢梦最近刚把猎鹰绿龙人拳
这个x三号又是哪个少女战队的
是二八七的没事四张组合
好耶
谢谢c六零二的送卡的小棕榈马越快乐
看看了快一个月
小偷就喜欢对抗也很好看
能不能对考子好点
嗯
谢谢你哦
喜欢大家喜欢大家支持小松女
谢谢谢谢西米ros的哥们
和QQ一样狂野的话
直播间要飞走了
那我们保护一下直播间吧
嗯谢谢陈拿的入茶的马月快乐
对了册纸兄弟和表情包兄弟
还有投稿兄弟哪个会先来
嗯
今天下播之后
应该就会开始着手制作厕纸啊
如果是手写的话会比较简单一点
谢谢
丫挺够古文的高梦转动率饮料
要不要拍个照片看勾
对前和勾对后的样子没有提前拍照片
大早就是给你们听个声响吧
谢谢
嗯
那呃啊嗯
谢谢yoki今晚吃什么呢
港们我孙女在我面前不是这样的时后
发送了一个b位后这是什么
让我看一下让我看一下啊
巧龙前面的那个切片啊
哎呀
你看这上搞的
你们想你们想比较期待在直播间
看见这样的小棕榈吗
会更期待看到这样的吗
谢谢蛤蟆咖啡的哥们检测到小糖水发送肥
猪肥猪
好吧谢谢
更伤心思的哥梦老六换了椅椅子就不能摇
来摇去了
咋整啊咋整
那你捣火一下旧椅子
谢谢棉发的哥哥们
别下方摇摇椅兄弟好吗
稍微买一个新的的
我会买一个那种可以转来转去的椅
子
谢谢新天庆级的你们差的满月快乐啊
守护直播播了个很好的头
小助理能给自己鼓鼓掌吗
相信以后会越来越好的小东西好厉害
咱们坚持直播一个月啊
哦
谢谢库瓦特罗巴进娜的高梦爷律所好心酸
啊
省吃俭用公孙女上学连个烟娘谣都没有
眼泪哗哗往下流
别哭别哭边哭边哭
有的有的谢谢无奇的告梦想龙了
可以答应耶律松的那一点弄回罗洞
你勾兑的饮饮料味道一样
雷霆震撼全朝不是话区吗
联动吗
我们先期待一下这周的联动吧
这周是这周是私人联动啊
感觉嗯也许会有意思一点
谢谢
嗯
还是叫欢欢吧
那种钢梦XL满月会去演个臭水终
间会有啥节目不敢想
以后再说
也海精送来的钢梦读到这个钢梦可以聊一
下好呀好呀好
呀确定什么内容了吗
没有啊肢体的策划还没有出来
谢海军送来那个钢本哦
这个谢过了谢CHO二四七那个钢本
宝宝忙月快乐
另外我椅子火计没了
缺的小棕榈在这里摇来摇去缓解何适重构
剩下的就是小松弟主动要的点香菜
真一生之里的港梦
小萝莉们越快乐
以后也会越来越好姐姐
Lnl杠l的可能才要一下
不算至少要几秒啊跟你要求还挺多的
摇一下算了谢大漠花魂的
苏叉的嗯
中午酷利来时是嗯酷丽白俊成佛法狄公子
最
正月此罗之罪证之罗之经
吾皇探岳这个是裸指罗织之物
好吧好吧好吧好吧好吧
好吧
谢谢你谢闪光cs卡密的嗯嗯港梦宝宝你
好棒
直播已经很努力了
梦宝宝姐姐终于亮了个棒
谢谢你AASE的什么插头
一二三一二三四五三个字
五个字组活吗
真是不知道是什么意思
没我给你们介绍的饮料都有什么
谢谢sundspoint的唱的小聪女
满又快乐期待联动谢谢你
谢谢你
这个是什么
买了一个之前很想喝的
每一次酒看一下
里面还有济公四个梅子
好的有点摇不太下来
本来想提前放那个冰箱里的
但是回家太晚了等我把它拆拆一下啊
在发什么弹幕在发什么别发别发
然后看定有人在担心小东西肠肠胃问题的
事情
小们的肠胃不是很好
就是吃什么都会导致肠胃有问题
所以就无所谓吃什么了
真是自由了
嗯梅子酒可以加气泡水
有的有的没介绍完就
有的时候你如果生活当中的禁忌太多了
就是没有禁忌了真没有很严重啊
只是只是不治之症而已
嗯
然后有一个这个嗯还有一个这个是什么生
姜清柠味
的气泡水不觉得胃很好喝吗
生姜青柠我都选择了嗯
比较诡异但是也很好喝的那种饮料
没有没有找到干姜汽水
而且有的干姜汽水有点太太甜了
可以把对应的图放在直播间吗
想参考一下可能不会哦
因为小松又没有自己拍图
然后只要从网上找的图的话
可能有版权问题大家自由发挥一下
唉我的西瓜呢他嗯等一下
谢谢FOG暴力
难怪乐港梦小棕驴满月快乐
期待星投稿
好的好的心投稿是中文
这个可以跟大家说
谢谢BH五XB武器
这什么等钢梦想到味道
新乐谷直播么多么多可以吗
不许偷玩不许偷玩哈哈
已经晚了
没有什么没有什么姜的味道啊
没啥味儿好伤心
我还以为有那种很很明显的姜的味道呢
谢青山见的钢梦小哥妹们越快乐
祝越来越好
谢谢你谢谢多子木的高梦
嗯小哥妹们越快乐期待你的回
谢谢你谢谢你谢谢
超超可萨西大傻怪的钢梦
么么么么么么么么么
好吧也孕见小狗狗烦恼的哥们
我是椅子并将长出毛刺来
让小松榈摇来摇去
这什么新型的刑罚吗
没必要吧
小棕榈没有犯如此之大错
谢谢素子都不污的哥们
我喝饮料的时候
可以把对应的图放在直播间吗
想参考一下想了一下
不是很合适
野心时狗竟然吃什么呢
哥们可能XL是那种高兴的时候
或者说当扶一大把的人
不至于不至于
谢谢安诺四零四的钢梦
主播何不尝试下西米汁拿来做宫队饮料不
是很合适
谢谢无悔我的钢梦
没想到小东力又是SLV
是炒CP粉丝YOS到现在形象都没有一
个还那么考就
想笑
首先没有SL也没有炒CP
天哪大家好会恶意揣测小棕榈呀
可以把饮料民着风放旁边
可以还没有介绍完
然后有一个原味的可乐
有一个有一个这个叫什么柠檬味的可乐
嗯然后有一个什么柠檬八乐的气泡酒
还有一个柠檬的气泡酒
还有一个嗯十六味的啤酒
还有呢
我去
我还冰箱里面还有一半啊
等一下等一下我再去拿一下
嗯嗯
嗯那回来了呃
我想了想怎么跟你们讲
那个有一个嗯这个叫什么冰红茶
柠檬味的可乐不是雪碧吗
不是它就叫柠檬味的可乐
这叫什么洞洞叉
嗯冰红茶味果冻有点好奇屁啊
因为好奇所以购入了
然后还有一瓶椰子水
还有嗯那个什么西柚味的水溶c
然后还有一个无糖的青汁
感觉放到所有饮料里面都很诡异啊
然后最后还有一个拿来那个调味道的金酒
好吧犯罪工具今天上午就到这里啊
青汁是什么
就是嗯麦苗打打虫的饮料
谢谢茉莉的钢蹦满一块来
希望联动会能比爬大会花朵应该会吧
会的会的
谢谢ihave不轿子的绿茶的晚松绿孙
女
知道传说情头换满三十三天
缘分就会持续三十三年吗
对了绿一白领谢谢你
谢谢你
但是之后情头可能就会换掉了
大家真的能忍住不换头像吗
谢谢
小松绿天生就喜欢上奥鼠茶
挑战今晚直播不上厕所
不要这个
谢谢风中剑己的哥们不上厕所YOS吗
喝什么
你看这后是在直播间展示自己的小众品味
的
谢谢樱色舞的哥们小棕榈的满月快乐
每天再难过只要看小棕榈就很开心
今天非常可爱喜欢谢谢你
谢谢你
谢谢路人大河粉的哥们
哇二锅头烦了赶紧擦桌子吧
小猪瑞决定先尝试自己最喜欢的这个椰子
水加青汁
哼椰子水是很好喝很好喝的
就是感觉椰子粉配什么都会很美味啊
我们开一个等一下让小松的确认一下
嗯
这样呢哎呦
我去这个怎么没有这怎么没有BGM
啊
这怎么把我的你怎么把我的BGM换没了
我去咱这样啊啊我的BGM我们再换回来
我们再换回来
唉不是为什么不是为什么
我想把那个提词板抓过来来着
稍等一下我的我的提字版呢
真正的真正的弱智已经诞生了
好伤心啊我抓不出来
我想往那个题字板上面写字
闺蜜呢姐姐又在洗澡
她总是在小棕榈直播的时间洗澡
哎呦我去故意的故意的是什么意思
不是搬家了吗
没有吧没有吧现在还没有搬呀
嗯我们来添加下文字吧
棒棒棒棒棒棒棒棒棒
棒棒棒棒棒
嗯我现在面前好多阻碍什么来着
椰子椰之水打错字了
我去嗯这个是什么无糖清汁
换个养父
嗯哎呦我去咋咋咋中呀
嗯不知道你们能不能看清啊
这样呢这样能看到吗
不是怎么已经发醉了我去了
还没有开始喝饮料
因为我肯定是就是把字整理好才会
发出来啊
哎椰子树我去椰子树是什么东西
水字体声没好玩那怎么了
嗯我杯子呢勾兑一下
我之前其实只品尝过别人买这个精汁
感觉就是很普通的草的味道
草的味道不好喝不好不难喝
看一下是什么嗯水大麦苗汁抹茶哦
所以它有抹茶味儿
燕麦纤维与橄榄枝不好喝
大麦苗粉复兴照目
为什么这个饮料里面要加酵母
琼脂抗坏雪霜
抗坏雪霜应该是防止他那个变色吧
倒一点点然后还有好喝的椰子水
椰子水就不用尝了纯粹的好喝啊
加一点点抹茶味的椰子水
不好喝也不难喝抹茶味儿的
抹茶味的加什么好呢
我看桌子上还有什么可加的
抹茶味会不会和柠檬比较搭配呀
主播可不可以尝试一下白花石草水没买到
青汁在这里作
用说小松就想想品鉴
嗯
切一点柠檬啊
我这个样子这个样子切柠檬总担心
自己会切歪
我去你们不觉得这样在家里勾兑饮料是一
件非常爽的事情吗
就把所有感兴趣的饮料全部放进去
小助理对做饭也是这样的态度
但是一般来说这个样子做出来的饭都不太
能吃
但是饮料勉强的往嘴里面塞
哎我的卫生纸呢擦一下
想给你们讲小棕榈制作黑暗料理的小故事
吗
我是小时候拿家里的那个那个煤球
就是小时候家里做饭是烧烧煤的嘛
然后那个然后拿家里的那个那个煤球烤烤
肉烤鱼
然后给给弟弟这样吃
因为因为因为爸爸妈妈说那个那个煤是不
能拿来直接烤
东西的会中毒还是什么的
但是小棕又又想想烤那个烤那饭吃吃以就
烤完了之后给
弟弟酱吃弟弟酱说还挺好吃的嘞
你为什么不吃
因为我知道这个吃了不好
加了柠檬之后的变量好诡异呀
柠檬不要和椰子水放在一起
我觉得柠檬和青汁放一起可能是好喝的
但是柠檬和椰子水放一起不好喝
我们加点别的东西吧
加里你加点甜的会不会变好喝
桌面上最甜的应该是冰红茶
冰红茶有柠檬味
唉
这个冰冰红茶里面全是果冻啊
我去哦
原来如此
它就是起到一个口感的作用
你是不太能倒的出来的
但是可以用吸管吸上来
Nonono
加了冰红茶之后勉强可以接受
加了一点点抹茶味的柠檬
加重版冰红茶口味还可以
还可以
现在回到了能喝的程度
为什么不记录了
因为主要这个食材就是前面那两个
我们再来加一点
我刚刚都加了什么来着
椰子水加青汁加柠檬
我的加号呢登我去我的加号
嗯加什么来着
冰红茶好了啊这个怎么分段呢
我去张好了哈哈我们来试一下
刚刚的谢谢四小时的题目
青祷送茶的小棕妹我让你买西梅汁
买了吗
没买肠胃不好不喝这个谢谢话都说不会了
的感们满月快
乐
如果越播越好越播越开心
要走一辈子到直播间谢谢你
谢谢你谢谢
嗯三十f七b五九六零七五的港们
嗯宝宝冻冰快买冰了
感觉过会儿要常温了顺便嗯哦没关系
常温也可以喝的
而且小棕略房间其实还好
顺便啤酒喜欢甜
那浑浊的还是偏干偏苦的
不知道
哎不知道这个形容是什么样的
谢谢
不要奶妈的送的这么茶的
满月快乐谢谢你谢谢你
谢谢一下要祝你两个蛋糕吗
小绿满月快乐能透露一下
九月我有几分投稿吗
已期待他不能不知道
问小棕驴不不知道谢
哈哈那日的喝梦洗澡水你都要喝吗
不要谢谢
评书倒速差错家人们看欺骗来的
这里就是那个可可爱的罗子植物主播吗
不是啊谁是我的植物主播
谢谢笔记本大夫的高毛小龙人喝椰子乳
不喝椰子乳喝椰子水
在我同乐语的可萌懵叨叨
你说嘛就这个倒不至于吧
小苏这个逻辑意志还是比较清晰的
谢谢MRBIGG的干嘛
老巫婆也是这么想的什么意思
什么意思
谢咸渊缠缠的港梦绝命毒书小怂驴
没有吧
这些东西其实都嗯吃不出什么大问题的
请放心谢谢
嗯丽斯特大勋爵得高宝博
你好像和杀了尖塔
那个娇嫩绝草一直在制造药水
我感觉吗
真的都是好喝的饮料工兑应得的奖
连大小的蛮力
道兄差的任老师有考虑给世界美食公分
手投稿吗
真的好喝你们你们根本不信
谢谢定义ZUM的素叉图
刚刚有谢我舰长吗
好像没听到哦
宝宝宝宝今天没有戏舰长呢哦我们先把
舰长卸了吧谢谢
嗯第在我们的舰长并肩章
感谢支持谢谢点的舰长
谢谢谢谢谢我们增长
嗯谢谢哦spetoroom
嗯
阿里奥信的舰长一个建军就感觉就是啊我
觉得要加
点金酒中和一下这个饮料的味道
谢谢为师的什么恰的绿神律神
今天是我生日能祝我生日快乐吗
谢谢你哦祝你生日快乐
希望能天天开心
嗯谢谢不子的钢棒
既然有这个杯子的话
小松榈能换个背景吗
不能微信谢蛤蟆咖啡的送叉子加一点多蘑
菇
再加一个旧鞋跟小哥女不是女巫啊
没有这种某种角色理解吧
没有这种会变成女巫的设定吗
谢谢
零七零的等们玩粥不喝酒
喝酒不玩粥有机会成为圣经吗
在手机刷到某切片
因为没带吸纸帽而入挠
注意一下星主猫舞曲
我今天月卡是不是没领
等会儿再领吧
推荐吃香馋糯感冒感冒灵配一杯
干杯感冒了就快睡觉
快睡觉
谢谢路人呢
我感到这么差的主播把这个灵魂呸
结婚协议书签一下
哎
真是不好意思呢
一不小心说出真心话了
谢谢你谢谢你
当然小松明现他不会上这样的当哦
谢谢龙的送差的x三三哦
满月快乐哦多笑多摇
祝越来越好
你谢谢
是唉不对我的我的饮料嗯
在这里嗯嗯那个法兰克人工智能的钢梦
只要能有新发现管它危险不危险
小时候怪叫着把饮料倒在了一起
不至于啊
大家今天小棕驴每次勾兑饮料的时候
脑子里面都是那个猫和老鼠
汤姆猫调那个盆装的魔药的那一集
好难喝啊
不是为什么会怎么会这么难喝啊啊
到底哪一个到底哪个地方出现了差错
他们他们在此之前他们在此之前没有变得
这么难喝的
可以描述下味道吗
有种很诡异的奶香味儿
它不是哪一项
就是这个奶的味道的一部分会充斥在你的
上牙旁
后卫是冰红茶爸爸们我去啊
喝完了喝完了嗯不会浪费食物的
还剩一口
你等一下这个已经是冰的了
这个就绝对是冰的前后调虫子很丰富啊
成分特别丰富
刚进嘴的时候是草的味道
然后有一种诡异的那个奶香的甜味
后面品的品魂还有点经酒的味道
最后的后卫是冰红茶
哇
谢谢莎莎痛饮糖糖冰茶的高萌寡鹤小棕论
的饮料变
青蛙了怎么办
要被迫穿女仆装了破案
幸好是变成青蛙了不是变成牛蛙了
小宋今天晚饭吃的色牛蛙真好吃吧
谢谢黑粉
酷玛的嗯数起来的这个饮料组合
像什么特殊版本的金汤里
我的金汤里那个苦味是可以接受的
怎么是这个好诡异呀
好谢谢派大星
吹雪的钢梦为什么不不加金就加加
谢谢
不要奶妈说的钢梦控制电量
再来一次
不要我们下一次都换新的配方了
嗯谢谢江哥的钢梦野生狗奶完成了
谢谢
花意横式的是不是吗
又快到你了谢谢你谢谢你
谢谢
嗯
为你嗯garssiy的帮忙生成一些植
物汁液
我们换一个吧
我们下一个先来品尝这个柠檬味的可乐
吧谢谢九六零二的头发插头
嗯找不到原因就来做实验吧
控制变量设置对照
好的好的你最近不想做实验怎么办
谢谢东比西上一期了高梦主播
你知道吗
牛蛙是小粉鱼的天敌
多吃对知己很重要
但是你吃的牛蛙一般是人工养殖的牛蛙呀
不是那个野外医生的牛蛙
那小粉员跟牛蛙又不是人工养殖在一起的
那我吃人工养
殖的牛蛙对小粉员的种群不会有任何的影
响
那你要先说嗯
首先小粉员是在野外刷新的
然后牛蛙也是在野外刷新的
小棕队现在需要去吃野外的牛蛙
然后还要冒着这个食品安全的风险
然后才能够拯救消费员
做不到的
这个好好诡异啊
所有人不要去购入这个柠檬味的可乐
喝的牙酸为什么为什么
但喝有点流口水了品味不太行
你们品你们听啊什么牌子呢
可口可乐那个黄色瓶子的
咱这样
嗯谢谢移动币的港梦
天知道我们会发现什么样的大秘密
小秘妹怪叫着把饮料混合在一起
绿宝马也快乐
谢谢你谢谢你
谢谢
变化无常的不可预测的是差的柠檬可乐
VS柠檬雪碧
那雪碧本身就是柠檬味的呀
柠柠檬的那个嗯柠檬味可口可乐啊
到底哪一幕出现的问题啊
对呀我看这个每一个步骤都很正常
除了它是柠檬味的之外
嗯
看啊妈妈妈
谢谢吃香肠的什么茶的小妹不喜欢喝
酸的那我推荐蜜雪蜜桶
满分满杯百分果七分糖
加热一点木酸特别美味
小聪明不喜欢喝甜的啊
我虹味其实不喜欢喝甜的
因为喝甜的会会粘嗓子
谢谢
Ihavejuice的是不是chat
你好是一百八一杯亮哥的直播间吗
对了祝你满月快乐说
谢谢你好可爱谢谢你
谢谢你
写一条咸鱼后写那个梦
喝完之后嗯
小作人为你堪比化学反应服
不至于也交隔的那么差的
谁还是智取小鹿你小鹿你是什么
很容易就实验室智取的东西吗
谢谢
乌木大炮的哥们可乐加一点威士忌或者朗
姆
别用金九球球了求我也没用哦
不过本来也就没有打算用可乐加金酒
金酒味道太重了
这个地方选择金酒主要起到一个捣乱的作
用啊
大家不好奇什么东西
加金酒会好喝吗
小动力很好奇哦现在桌子上的这些
谢谢温雨清寒的哥们加点冰牛奶中和一下
呢
今天专门没有专门没有加牛奶
因为之前有一个朋友跟小助理说
你拿那个嗯牛奶和酒兑在一起会很好喝
然后小助理把小东于把酒倒进了牛奶里
然后那个牛奶它结块儿了
蛋白质变性了
从那之后家也没有再也没有听过朋友的
建议啊
哇我是何居心要趁着没变性
赶紧喝进去
好奇怪啊好奇怪呀朋友男的女的
女的巧克力
有很多女的朋友有没有喝过米酒加汽水
没有没有没有没有没有没有没有
之前不是说没朋友吗
线下没有能出去玩的朋友啊
但是肯定网上有聊天的朋友啊
他家很多女朋友左拥右抱
左边抱一个宇宇宙主平房
右边抱一个四十小路
然后我们三个人躺在知己的大床
上面
哇你知你人呢在哪里都可以哦
在哪里都可以哦
好谢谢黑献金的come梦
之前是过本味双蒸的清酒兑牛奶确实不赖
好的好的小东就记住了
清酒是米酒吧用大米酿造的
谢谢
一青弄什么茶的小猪妹满越快乐
另外在家里翻出一瓶金银子酒
不知道是什么味道
金庸子这个音吗
还是说蔷薇科的那个金英子有点反应不太
过来
我去现在这个勾对应的都好难喝
我们加点水溶c吧
我觉得水溶c不会难喝的
天哪怎么咳了
我最近嗓子一直很不好啊
其实从从出道前嗓子真不是很不是很好了
不知道为什么可能是时候去医院看病了吧
小棕榈每年都处在一个嗓子办好不好的这
么一个状态
我有的时候想要在趁着自己嗓子好的时候
多唱一点歌快去吧一直有去
一直有去什么时候装上去
嗯谢谢翠沙路小松绿冻的钢棒宝宝
这个万年b甲m听起来就像是小棕榈宝宝
巴士考虑加点
别的不就像这种宝宝巴士的感觉
我们是全年龄
像嗯这个宝宝巴士直播间啊
八岁看到八十岁
嗯
谢谢刺骨fix的钢梦水溶c是
对应的
最近口腔溃疡猛喝水
溶c有时候会觉得水溶c太甜了
什么时都会觉得它有点甜
不过现在还好吧
全年龄不能喝共兑饮料吗
咋这样
好吧那我们今天不是全年龄直播间了
其实按按KPI的话
小助哥今天播一点点就可以了
因为昨天晚上那个应该也算吧进行一下
进行一下调配
然后小棕榈带着难喝的饮料独自品味怎么
样
放心放心不会的请放心
该该在直播间勾兑的饮料
我会在直播间勾兑完喝完的刚刚加了柠檬
然后那个姜味的气泡水
水溶妃金酒嗯再加点可乐吧
我去看起来还不错啊
嗯嗯嗯不难喝也不好喝
我们出个一二三就是淡淡的难喝
因为这个里面的每一个东西的味道都是很
淡的
呃啊怎么会怎么会这个样子啊
变成什么样子了
变成了咖啡兑水的样子
那其实这些眼嗯这些眼料都没有
什么都没有什么颜色
谢谢森茉莉三的什么叉子
柠檬味的水溶c挺好喝的
另外蛮一块的谢谢你谢谢你
水溶c有那个什么西柚味
柠檬味
那个小青桔味血橙味还有什么还挺多的
每一很好喝
没有想起来有有什特特别好好喝的
是不是有说嗯吃完西柚之后不能吃很多类
型的药的这个
说法说他们会产生反应什么样的
用这个就这个说法具体的是哪个忘了
从小就没记住这个和那个都哪个和哪个不
能放在一起
吃什么螃蟹不能喝柿子
柿子一起吃菠菜不能喝豆腐一起吃
还有什么葡萄柚葡萄柚
西柚类的差不多吧
能这一大类都是葡萄柚
好像含量要高一点
香蕉不能喝牛奶
你为什么香蕉不能和牛奶一起吃
香蕉牛奶不是专门有这个味道的牛奶吗
很多经典的又叫节目来叫这些感觉都会在
货架坞菜市场
看见类似的宣传呢
对呀感觉香蕉牛奶饮料还挺多的
对的对的
我刚刚看见有人在说香蕉不能和牛奶一起
吃
咋这样布龙不能和什么一起吃
布龙和什么都可以一起吃
菠萝好吃香蕉冬枣不能一起吃
香蕉冬枣不能一起吃
又是为什么我去这么多东西都不能一起吃
根本记不住反正都反正都吃了
有问题再说吧
没出问题就当没事儿
菠萝准备一直攻击我
口腔是这样的因为消化你哦
菠萝蛋白酶把你分拣掉
嗯谢谢哪孕前夫的绿茶的小兄弟
我们淘杯金汤力吧
四分之一搅青柠汤力水四十五毫升
然后金青柠不呸精冢不满
看串行了没有
陶丽水抱歉下次再说吧
哦
谢谢咸鱼象牙大哥梦小棕驴满月快乐
感觉一个月过得好快啊
可以大大方方直摸仙龙谷吗
都是桃子没有压力的
会的会的
你有前辈来问小棕榈有没有什么这个休闲
娱
乐适合放松玩的游戏
小棕榈思考了一下你推荐了杏木鼓
嘿嘿把所有人抓过来
和小萌咪一起行龙过一二三四五
哼是等一下名字有点痒痒的
谁呀
嗯
之前说可能会约连弄的那个咪卡前辈来着
好奇怪啊
可能鼻子里面见羽毛一样的痒痒的很奇怪
一会儿过敏了不会过敏
过敏是其他的症状哦
过敏喝的不太一样
小心眯起来为什么要小心眯起来
可能前辈很好说话讲话态度也很好
喜欢喜欢前辈谢谢
嗯真是老笨蛋了呢
舰长谢谢你的舰长感谢支持
就是一直想打喷嚏你们能懂吗
就是嗯人处在一个打喷嚏的边缘
但是又没有办法打喷嚏
不是就是打喷嚏打不出来很奇怪
嗯谢谢了
那那那的什么茶
你到底有几个好妹妹
好妹妹吗
好妹妹终有宇宙一个
如果是好妹妹的话嗯
但是其他的什么嗯嗯嗯这个那个这个那个
嗯打嗯嗯嗯对
不起呀小棕率背负着深重的罪孽
不要骂小棕绿呀好吗
好吗
怎么就坏女人了呢
怎么就坏女人了
没有做什么坏女人会做的事情
大家觉得坏女人是什么样
小棕艺是什么样的那你们骂个小棕榈吧
那你们骂个小棕榈呢
就不要骂和小棕榈一起玩的小女
孩了
嗯都是小棕绿的错又插了又插了啊
谢谢小松那边的disck的福r恰t为
了赎罪
所以今天整惩罚为嘛好女孩我哭死
其实不是啊
原计划是准备调配一些小苏莉自己想喝的
这个饮料然后狠狠奖励一下自己的
但是事与愿违
调出来的东西都不太好喝
嗯谢谢UTTXX的
我感冒小时候只是犯了全天下女人都会犯
的毛病而已
嗯
不能这么说啊
万一有人的想法跟小棕榈不一样呢
不能因为小棕鱼一个人的行为
就嗯这个地方可以我们推一起级人吗
嗯还测其他人也是这么想的
谢谢运游的港梦自己绷得住吗
绷得住谢谢包蛋壳呀的哥们
哪种最好喝哪种最难喝
目前的都很难喝
只是一般的难喝和特别的难喝
没有出现任何一个好喝的
谢谢
有叔叔的的可莫小棕鼠
我保证你是天师啊我是天使吗
我没有准备进行物种的更换
但是谢谢你哦谢谢
一六ES零一档是个插头
姐妹
我懂你
因为我也是女女茶又姐妹上了
你再这样在直播间喊姐妹
其他的叶绿素怎么想
有没有想过其他烟绿棕的感受
嗯
我的杯子呢嗯啊你们你们互相你们互相加
吗
大家自己想沟通的话啊
私底下联系吧小棕榈就不参与其中了
我去我想把这个我想把这个倒到另一个杯
子里面
然后我们进行下一个难喝的品鉴
但是我现在没有空杯子了
有点好奇这个柠檬芭乐是什么味道
我们来尝一下吧
就先不往里面放什么东西啊
啪啊我啊再见了桌子
再见了啊
电脑老先生有事吗
没事没事这个离电脑很远
这个离电脑超级远
不用担心电脑老先生电脑老先生非
常安全
我怎么感觉每次直播都在打翻一些东西啊
什么饮料什么什么饮料
什么饮料哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
nononono
nono扔一下垃圾哦
哎
你们就这样每天在直播间说说小棕绿是
SLG吧
你们就说门吧小时候一点都不伤心
一点都不难过被污蔑了
一点都不难受你们还在发等着吧
软糯的小松就已经被你们杀死了
以后玩小松率将不会放过任何一个坏的因
素
谢谢
二七九VI的高梦想
让我跟我多嘴问一句
天使是什么
克什么鼠什么种的
哇
这个有点难
唉
这个算这个归地球管吗
这个归归生物接管吗
也许归生物接管
谢谢小棕榈天生就喜欢香的送的
亲爱的
调完了之后可以分享一下小棕榈觉得最难
喝的
配方吗
小周绿目前觉得最难喝的配方还是第一个
这个嗯加金酒
的版本啊难喝的要死
谢谢挡伞的钢梦
我喜欢你谢谢你谢摸了的钢梦
快点先拿钟表擦一下
我们钟表还没做出来呢
谢谢
嗯疼泽心态的高梦喝醉的症状
肢体掌控奴隶开始唱歌
胡言乱语
例如说自己是一哈哈
不然呢那小红驴应该在直播间说
什么呢
哭啊小座位是零小座位是零啊
大家都知道了小熊冰淇淋
其他小萌妹快来加小松榈的联系方式吧
小松榈是零哦一定要这样吗
什么意思
谢谢梧桐木雨的送的铲托
嗯XL果姜这是个什么
这是个花生吗
这是一个花生然后一个恶魔吗
有点看不太懂
哎啊
谢谢文达一文达的港梦小叶黄素来了
听说直播间里有个小萌妹啊
在说我吗
啊在说小兄弟吗
直播间直播间最大的小小萌妹是小红绿哦
啊
谢谢扎我小咪咪的钢梦
绿色真的好配你啊茶香似溢小思意
喜欢喝绿茶乌龙茶都是绿色茶
谢谢你哦谢谢
嗯江路你听我等搞么
问题是XLXS啊
它确实不是SLG啊
对啊对啊你看讲了又没人信
好伤心啊
嗯
谢谢SPCTRUM阿阿里亚森的哥们能
不能用奶
龙音念一下下个配方奶龙音
现在我倒想不起来奶龙音那个那个东西有
点不太回忆了
起来需要一些契机
比如说谁来给小东妹教学一下
谢谢
焦狗的蔬菜的打放一些饮料
对抗一些弹幕
私连一些前辈还在这里顶我一小棕榈
要流眼泪了
要因为被污蔑这件事情流眼泪了
怎么这个样子没有
四连你们在这里一走
小龙鱼四连真私聊了
你们又觉得不愿意
谢谢啊
亚索尔达风速刀好萌绿灵是对的
我谢谢尹哥谢谢想被论的怎么喝大
终于说实话了
何一位啊很疼啊
嗯
谢谢十月的天狗了高木边是酒后吐真言
你是酒后戏上身啊我靠哦
一层吧
嗯好吧你说的都对好吗
谢谢
一条咸鱼轰响都这么差
一条小的鱼承认吧
是不是拓条饮料太难喝
所以选择和弹幕对抗来躲避
那我们来挑下一个
把现在手里的都放一下
我们再调下一个谢谢
黄玉薯条的是不是切爱特啊
世界上哪里还能找到这么ICB
这么叉叉这么可爱的宝宝
宝宝可以喊我宝宝吗
宝宝宝宝晚上好宝宝快点睡觉吧
大家十一点半了大家都知道
嗯应该都睡觉了吧
谢谢网友小黑怎么搞梦
XS要等于小岁零
嗯嗯
嗯你说的都对
所以呢想说一下要就私聊了
大家比较期待小棕驴和谁私连呢
嗯现在在弹幕投票吧
小助理就会和大家想和小助理去私连的人
去发消息
怎么样呢
括号女的
谢谢啊
荔枝豆豆高梦想的人终于本性暴露
了吧
哈哈想看这样吗
哦好吧那我就不养了
以后就在直播间弄这样吧
嗯只能和一些就是有联系方式的前辈啊
有一些前辈没有联系方式的
嗯谢谢哦疯疯疯的哥们姐妹
我懂你SL因为我也是寡人吃的
嗯
那你是寡人吃跟小棕榈有什么关系呢
然后发挥的慢前面的比较多呀
那好吧
那老龙的
一会儿就去发消息喽
这可是这可是你们自己发弹幕的
嗯谢谢超级绿烤串晴川的嗯
是个插头已切片昭告天下
小棕鱼是零
宝宝快夸我超级绿烤灿晴川啊
看直播的时候不忘切片
挺会一心二用啊
谢谢白蛇羊梦入叉头小龙女
你再这么可爱我真要入脑了
我们来边对抗弹幕吧
你边归你边小松瑞可以假装没有看见
嗯谢谢没空就要努力的
我这么卡头你看你许多的好茶好渴
还要断了能不能喊我宝宝
宝宝快睡觉哦
哦
谢谢哦
更相信四楼是不是叉特主播会有自己的白
猫天国吗
怎播其实没有那么喜欢掰毛啊
因为喜欢白毛的人太多了
更喜欢当那个小众逼
所以我喜欢大家嗯喜欢的没有那么多的其
他头发的颜色
谢谢鹦鹉呢
高猫小聪驴晚安晚安晚安晚安晚安晚安晚
安
快睡觉快睡觉快睡觉
快睡觉
嗯等一下小兄弟把手机拿过来
发消息哦
嗯我手机呢嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟nono
喵喵噜喵喵喵噜喵喵喵喵
嘟嘟嘟嘟嗯嘟嘟多了
好啦嗯等一下需要想一下鼻涕
感觉鼻子也痒痒的怎么这样啊
嗯
玩手机好舒服
玩手机一直都很舒服啊
有时候觉得玩手机不舒服吗
你玩玩手机的时间给小松来来玩吧
小松绿最喜欢玩手机了
有的时候感觉自己的这个嗯时间有点不太
够用啊
嗯如果想要把其他的事情做好的话
就想不太起来玩手机这个事情了
等的时候有的时候走在路上都会见缝插针
的玩手机
但是又会被人骂
说你是不是不看我好伤心
明明只是想和小手机度过更多的时间而已
我想喝那个我想喝那个梅子的这是哪个杯
子
就是那个杯子我们正常开路吗
那全是看路还是要看的
之前跟女同学出门玩的时候
女同学就感觉我跟小棕榈出去玩特别累
因为小棕榈不看路不看路
就会导致有的时候很容易撞到车上或者撞
到树上
我就被就被严肃警告了
说你以后走路不准再玩手机了
但是明明是在没有车的路上面走的
就是在那种就是嗯那个人行道上面会有迎
面过来的那个
那个车他很坏先品尝呀
这个是我专门买的
嗯谢谢香河伞的钢猛
感觉小苏就是那种穿着魔女斗篷
开电瓶车的人
小苏候小周很喜欢穿那种魔女斗篷
嗯我不知道你们有没有试过
如果你穿那种外套的话
你可以把你可以把袖子哦收到衣服里面
然后只系最上面的一个扣子
它就会变成斗篷
然后这个帽子如果啊不对
这个衣服如果上面还有一个帽子的话
你就可以嗯戴着帽子
然后只系一个扣子
变成斗篷了
很帅啊还怎么啊
你讲什么啊
没有试过这么干嘛
嗯
不过传送率还有一些其他的那种纯粹的嗯
斗篷类型
的衣服只是到秋天才会穿而已
其他季节没有挖穿好难
哼为什么这个梅子酒这么难喝啊
这个难喝这个难喝啊
我自己怎么这么难喝
它还有一种它有一种诡异的药味儿
喝的我卡痰我去和第一个哪个难喝
第一个是味道淡淡的但是层次很多
这个是纯粹的难喝啊
我不行要加点气泡水
嗯加气泡水勾兑一下
是不是没有冰
嗯这个本身这个是冰镇的
来嗯嗯冲淡了一点就是淡淡的药味
加什么东西能救一下他
我觉得咋这样
本来今天晚上的规划不是这样的
我们应该我们应该调制一些这个精美小饮
品啊
然后在然后在之后的动态作为小棕榈特制
嗯那个小蜜蜂公布出去
现在只能排男和一二三了
加点椰子水吧
我已经不想写那个配方了
已经乱怼了加一点点好了
嗯
再喝一口
我觉得也许青梅跟酒不是很搭配呀
梅子还是你单独吃吧怎么会这样
嗯啊爸爸爸妈妈爸爸爸爸爸爸妈妈
嗯谢谢ISPECTRUM
嗯阿拉新的的怎么差子
作为梅子酒爱好者的表示
在低于一百的范围内
只有扣什么什么力的梅酒豪喝
其他的都有怪味儿
巧克力要检索了要保存了
将要喝的眼泪都出来了
怎么会这么难喝
这个是我这个是我应该承受的苦难吗
不对吧好大碗礼物
谢谢啊
嗯嗯
centrally二四的高梦调制人生
改变饮料已经改变饮料了
我觉得这一桌饮料已经没有一个可以存活
下来的
再见
饮了以后
再也不会有这样相见面的事情了
我们下次还是来点什么什么水果呀
什么这个嗯零食之类的东西吧
在这个饮料勾队这一方面呢
嗯小棕榈也许确实没有天赋啊
其实本来今天晚上的计划小东人还得很买
一些什么嗯薄
荷迷迭香
然后这种常见的香草来放进来的
但是在超市没有看到啊
更不是更难喝
但是这些东西不是嗯都会出现在一些调制
饮料里面吗
谢谢
九雨无名道哥莫咋这样咋这样
他哥要谢谢嗯忍兮的高梦
以前外卖点了个冰红茶加梅子酒的调酒套
餐
可以说是人生中喝过最难喝的勾兑饮料之
一了
等一下小助理这有冰红茶哦
小兄弟往里面加一点
唉我去结个还会往里面往里面吐果冻
我们来品尝一下
唉
这个加了冰红茶比刚刚好喝一点点的
但是还是很难喝好一点了好一点了
我们喝进去了
哎呦我去刚刚好喝了
哎谢谢你啊冰红茶
嗯谢谢你大妹子的这么茶的
没事的老大反正喝的不是我喝的
是我就好了吗
这不对吧谢谢
嗯阿含虎总大将呢高梦谢谢你小聪了
以后朋友们来家里就可以知道怎么毒害他
们了
一定要记得加椰子水
我觉得椰子水是不可或缺的
一个和酒放在一起特别难喝的东西啊
可以提供诡异的奶香
嗯谢谢森茉莉三的什么叉子小松
你要不要先试试两个饮料开始加肉哦
慢慢忘了一点一点说
可是我们每一个配方都是从两个饮料开始
的
因为两个饮料加在一起了
很难喝
所以往里面加别的东西让它变好喝
后面就越变越难喝咋重要
谢谢来早一一等个梦
看到这条钢沫喝一口最难喝了
最难喝的那个已经喝完了
没有浪费没有浪费任何一口饮料吧
全部都迅速的把他们喝完了
真是厉害
小红驴谢谢
嗯KS听MYA的鼠标插头
从现在开始酒精上来会影响味觉
所以很多不好喝的东西喝起来就变好喝了
唉
小红狸冰箱里面其实还有一些洞葡萄
如果把那个动物葡萄捏碎了
放在饮料里面会不会让它变好喝啊
等一下小努绿去找一下嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯啊啊啊我一直在试间
你们哦嗯给你们看之前我一次买那个阳光
玫瑰吗
这个这个叫然后因为吃不完
把它放到冰箱里面冷冻起来
就是永生了已经忘了动了多久了
只能咬碎呀
咬碎了
两岁人扔杯子里吧
哼
不过根据是嗯这个季节来说不会很久了
可能也就可能也就这两周的事情
嗯嗯嗯拜拜拜拜拜
甚至没洗洗干净了然后才动起来的
肯定是啊我去洗干净了才冻起来
然后密封起来的不会发霉哈
怎么会发霉呢
不不不不不密封起来了
我单独的活着
如果你要再洗一洗的话
除非你用那个饮用水来洗啊
感觉没有什么味道吧
不等于加了葡萄味的冰块进去吗
是的是的是的是的啊
是的是的是的是的
谢谢哦
龙的他们我就说植物学和炼金是相通的
炼金吗
炼金天才好好玩啊
小公友一直想学那个那个炼金术相
关的历史没有人陪小棕榈玩儿
谢谢哦
上次x赛的钢梦会不会有点太好喝了
看起来还好
哎
嗯看到有人说什么感觉像学化学的器材
小时候以前小学很想学化学
但是嗯家里人觉得小聪明去学化学的话
很容易把实验室炸掉所以就拒绝了
小松榈想要学化学的提议
有机化学的话是不是要看那个反应符啊
嘿嘿嘿嘿嘿嗯什么动静
嘴里含着水在笑啊谢谢
六能为力丢的奥港梦
阿克塞他可是LSXLS是是谁
Xls是谁
嗯嗯嗯嗯才不喜欢你呢
那你不喜欢吧谢谢
嗯
天才美少女
索菲的comeon巧克力
感兴趣的话可以看一下长和杰老师的视频
讲了一点炼金术炼丹术这样的历史
好的好的谢谢你推荐铁
从六会去看一看呢存一下
嗯谢谢轩和今天吃什么呢
这么产的steam有一个我游戏叫药剂
公
应你可以试试
你听人推荐过但是没有自己玩儿过
感觉是会感兴趣
但是不会自己玩的类型吗
哎呀哼等一下回一下手机的消息
我确认一下
哎
我去确认一下可不可以输啊
大家回什么呢
要等要等那边确认说
可以说之后才能告诉你们
肯定不能直接说啊
嗯肯定要问一下能不能说才才好啊
你们等着吧他要是不回我消息的话
你们就永远不知道了
哼啊谢谢莫了的是不差的
以后纪录片我要改我们要学入门了
有感觉吗
没感觉没感觉不会有这种类型的
哼啊好了
可以说我给前妹发了那个严肃专程来私连
你
然后前妹前妹问我前妹先回
我说你还好吗
然后问我是不是有什么有什么任务
是不是有什么任务哦
嗯背负着背负着一些任务
真是不好意思呢
嗯叶绿送的任务满了
好了到此为止嗯谢谢
嗯嗯
说哈子等高梦感觉XSL是那种会靠反差
狠狠拿
捏一人送的女人吗
对呀被拿捏到了吗
哪个甜美会个满甜美啊
看看不要口头描述两句就算了
还要看截图吗
还得就这么两句啊到此为止
后面就是确认可不可以发呀
不是你们在发就发消息吗
不是你们在发的没截图
就说是p的那好吧谢谢
对哦
TUNM的科莫真的不会拉肚子吗
不会的不会的谢谢明月
上了个梦我很爱骚气
是恨SLG还是恨小棕榈
还是都恨呢
把话说清楚一点吗
换小棕绿吗
谢谢法拉面的刚本我下的任务
是大家一起在直播间下的任务选择了呼声
最高的那一条
如果说嗯要为了祝副这条消息背负责任的
话
肯定是直播间的大家的责任更大呀
都怪你吗
不怪你们怪谁
怪小棕榈吗
嗯小松绿可没有说要给谁发消息哦
让我去把我的吸管儿堵住了
请嗯喝茶了喝不到了
啥喝不到了啊我的心果上堵住了
嗯谢谢VOTUNM的舰长
谢谢你的店长感谢支持
感谢支持是好习惯都好
嗯那你跟好吸管过一辈子吧
是那种很细的西瓜嗯
好好吃啊嗯那个真的不好吃
好
谢谢阿姐梅花组的高摸傻子和这是好女人
发SR聊
天记录墙还要先征求对方的意见
那好吧现在我是好人了
你们都是坏人了让我们恭喜直播间的坏人
通通那半生
嗯好耶小松也是最好的好人
唉我去真难喝我要换一个
我们刚刚那个还没喝呢
你说什么这个是什么
柠檬八乐倒一口苦的为什么是苦的啊
你不是你不是气泡酒吗
你为什么要苦的
等一下让我让我让我让我缓一下
让我让我思考清楚
谢谢DUSEDE呃
SDEDIT的comeon直播
真难做呀拿一堆饮料配上
清朝老水果勾兑干水还要自己喝
你讲话好难听我不要听你讲话
谢谢
凡达斯的高梦四是四十是十十四是十四
四十是四十
咋了
谢谢九六零七我的个梦
酸饮料配甜或者烈酒代茶的配气泡
薄荷之类的椰子水克制点茶饮
别和酸的混一起好吗
可是这一桌子全是酸的
我想了一下我阴影更不酸的是椰子水
哼哎回你你都不是椰子水呀
嗯嗯谢谢码头啊飞送的高猛x三三
哦我们来亲亲吧
虽然你喝了很多臭水但是我不清
我不嫌弃了
不要挖会别的小女孩亲亲和你亲亲的
别的小女孩就不要我了
谢谢亲亲的哥嘛
来这样我要当好人你去竞争一下吧
现在好人的名额不多了
谢谢翠鲨路小棕榈动了感冒
宝宝我困了能说回王快睡觉吗
快睡觉快睡觉现在都十二点了
大家都该睡觉了小哥哥也该睡觉了
我去这都没喝完这我怎么睡觉
嗯
谢谢鸦天哥哥玩的高魔查询x娇大脑还在
转吗
应该是大早让我们开一局二十四点吧
嗯谢谢您给我
我来到嗯个梦主播
我告告我告诉你适合什么饮料
青梅绿茶现在不喜欢青梅类的
刚刚那个梅子酒给我喝
伤着了好狠好难喝啊
嗯好多我刚梦谢谢十多年
分手快乐的钢梦泉荣说
他距离你不到二十分钟的路程
会有线下SR环节吗
之后的话可能会有吧
等到小棕驴险一点啊
也许感觉前辈可能会不太敢
也超级路烤串清川的高萌
我也是小萌妹啊我们来亲亲啊不要你
你刚刚点切片不要你
谢谢窗边无尽夏的哦comeon
喝这些东西晚上能睡好觉吗
其实反而能睡好觉吧
给自己一砖头就可以纵享精致睡
眠
嗯谢谢号照第一小猫石际龙的噩梦
快乐时光就开始下一个
谢谢
不要奶妈的时我的个梦测试清醒程度
我来二十四点突击
嗯八十二五七八十二五七怎么算
我去这账能算吗
这怎么说啊我不会算
我脑子不转了我不会算啊啊
这怎么算不是你们说一下怎么算啊
我感觉就不能刷你答案呢
哎你别你别别别发什么先答案呢
答案呢没算出来啊没算出来啊啊
还在发没有剪
那对呀就说没有假
嗯
哼嗯
谢谢小松李天生的喜欢笑杠棒爷爷
我错了不要对抗了好吧
嗯你认错了认得快
那你就是好孩子
谢谢运见小狗的烦恼
我是小松肉勾兑的臭臭
我叫啊攻击小松女的上上鳄鱼肠道水塘
摇来摇去
那你好坏谢谢好多钢梦啊
我到底要念到什么时候
谢谢我黄油手套的哥们
可是我也是小萌妹啊
怎么不能跟我亲亲的摸抱
嗯
那个社内优先
外面的小萌妹排的队伍可能比较长
啊加油
嗯谢谢米奇包大风哥哥们喂的还好吗
其实还好的大家都知道的
小松瑞是一个很受欢迎的人
我们排了很长很长的队伍啊
等会儿再念等会儿再念好多
我要把我把手里弄个饮料喝完
要不然真下不了播了熬大夜不要
我现在嗓子有点难受啊
变成哑巴了变成变成哑子了
这样也好吗
这样不好吧
嗯哼嗯等一下刚刚有好多舰长没卸
这个卸了吗
谢谢
嗯VUTONM的舰长也甜豆椒的店
然后谢谢大家谢谢菠萝多猫的舰长
嗯谢谢谢谢嗯谢谢啊
哦forecast一二三的舰长
谢救人的新的舰长感谢感谢
谢谢涵涵西糖的舰长感谢感谢
谢谢
嗯阿里安的舰长谢谢大家的见长
我们把等梦念完就该下播了好吗
该睡觉了谢谢
梦里按快门的舰长谢谢你的见长啊
谢谢感谢支持
好耶谢谢
英灵时的可蒙恋取之于灰
而茶于会女神满月快乐
谢谢你谢谢你谢谢哦
彭泽心态的个猛酒鬼自言自语
一晚上哪那么可爱
出道一个多月的
从一天快乐到我甜甜的喜欢你
到我为直大哭啊抱抱我的左喜欢你哦
谢谢超级哈利猫的我靠么
妈你怎么知道我是穿黑色裤膝袜
小萌妹我们来亲亲吧
排队谢谢徐贝豆感们
晚安宝宝晚安晚安大家快点睡觉吧
谢谢梧桐落雨的钢宝宝
你有没有发现你有点大舌头了
下一个谢谢阿里
惊得我个梦
嗯躺在床上又会想人物
为了获得幸福要付出多少代价
到底值不值得呢
说明你该睡觉了
一旦开始思考这些深刻的哲学的问题
就说明你真的该睡觉了
谢谢
嗯
无理取闹的钢梦
明明是小周就喝了一堆怪饮料
为什么现在我头晕晕的
小助理我们来亲亲吧
嗯头晕了就睡觉
小朋晕
这小红狸现在不要清巧红力没刷牙
谢谢男人前夫的钢梦
嗯小东鱼什么时候开一个联动微循环
一下播之后就有一对醉酒的女人任你摆布
了
这是个好点子谢谢你的建议哦
嗯谢谢七三洋葱子的
我高墨钱买
都说锡纸帽小松女真可爱
谢谢你谢谢你
今天TSUNNK的钢宝宝和最后胡言乱
语
好可爱没有胡言乱语
我今天讲话很有逻辑的
没有什么没有逻辑的地方吧
请注意哦
谢谢f紧暴力南瓜的港本宝宝记得喝完酒
多喝水促进酒精代谢
好的谢谢你哦谢谢你哦
谢谢一叶战马小智想哥们
我爱小龙女玩啊玩
谢谢金刚小青的哥们
宝宝你还是一帮子把我打印过去
见早上的早爸爸我一直在哭
自己给自己来一棒子不要不舍得下属
嗯谢谢法兰克人工智能的钢萌萌插队
亲亲不允许插队
谢谢移动b的钢萌主我嗓子不舒服
就快下播休息吧
其实还好其实还好不用担心哦
不用担心
我谢谢小松的小皮鞋的港萌萌
我是你想上的小皮鞋我们来亲亲吧
谢小皮鞋亲亲吗
嗯
小松妹目前不接受和小松和小皮鞋亲亲这
样的行为
呢这个画面有点不太美观
谢谢二哈胡总大这种钢钢梦
我们俩可多多喊我两句
乖宝猫猫睡不睡不着给自己绑子
谢谢猫头长月的钢梦
嗯晚安宝宝晚安晚安
谢谢
想要吃赎命的钢梦中二播吗
主播理论上是播的你娜放心
这个月还是会播的比较勤快的
嗯谢谢诚心一刀钢梦
喝了一瓶荔枝米酒现在头晕晕
能提前玩晚安晚安抓娃
谢谢拿力前坤的送的的头
反正都要睡了
下播前还能吹一大口酒吗
我要唇到有点唉我去游戏玩
怎么会发出这样的声音
嘿啊谢谢梦阳快门呢个梦
宝宝我自动续费忘关了
你不能退给我我具体花了一直在哭
不可以哦宝宝下次多注意一点吧
小兄弟这边没有退给你的渠道哦
谢谢
一清到钢梦哇哇YY
现在头疑次更晕晕的了
睡觉睡觉睡觉睡觉大家谢谢
嗯
米多西的钢梦主播以后能念对我的ID吗
又被念错了
入火中肠我没有念念错了吧
米多西米多米多西米吧
咪嘛一定要念咪嘛那好吧
咪多西谢谢痴星辰的港梦
明天开学了要上早市
晚安小孙女满月快乐
谢谢你谢谢你
快睡觉快睡觉
谢樱珞落的哥么
谢亲亲吧我们来亲亲吧
你去找叶绿色亲亲吧
姐姐谢谢小哥哥送的钢波小作象
还能走出直线吗
能的能的请放心绝对是能的
谢谢评书的哥们
快下播了小龙女的喷嚏
打出来哇哇哦可爱的罗那种晚安晚安啊啊
晚安晚安
哎我去今天的礼物还谢吗
等一下小棕榈能卸完吗
我们要不要放到明天再卸啊
换到明天再卸可以吗
大家小松就要先去睡觉了
谢谢小松让你天生就喜欢笑的
是不是差错赢一下
目前可以有MUV吗
也总会怪怪的那我们晚安啦
拜拜
嗯是啊不是是是是